It feels good.
Rasanya enak.
Forest bathing is super.
Mandi di hutan itu sangat enak.
That's right.
Benar.
The air's so delicious too.
Udaranya juga sangat enak.
It's so healing.
Ini benar-benar menyegarkan.
I should've brought Dad along too.
Seharusnya aku juga membawa Ayah juga.
Thank you for inviting us to come, Sera.
Terima kasih, Sera, karena sudah mengundang kami.
Not at all, I'm glad that you're here with me too.
Tidak masalah, aku senang karena kalian juga ada di sini bersamaku.
But, it's not like you
Tapi, aku tidak mengira kalau kau
to be interested in forest bathing, Sera.
tertarik untuk mandi di hutan, Sera.
Well, I came over because I was asked to do some work here.
Yah, aku datang karena diminta untuk lakukan beberapa pekerjaan di sini.
Work? Don't tell me...
Pekerjaan? Jangan bilang...
You mean your detective work?
Maksudmu, pekerjaan detektifmu?
Yes. The request actually came for my brother.
Ya. Sebenarnya kakakku yang diminta untuk melakukan pekerjaan itu.
A friend of his during his high school days
Seorang temannya saat SMA
asked him to solve a mystery at the rental villa
memintanya untuk memecahkan misteri di vila sewaan
that we're headed for right now.
yang sedang kita tuju sekarang.
But, it seems he's busy, you see.
Tapi, sepertinya dia sibuk.
That's why he asked me, a woman high school detective,
Itu sebabnya dia memintaku, seorang detektif SMA wanita,
to come here in his place.
untuk datang ke sini menggantikannya.
You mean, your older brother is a detective too?
Maksudmu, kakakmu juga seorang detektif?
No, it seems that during his high school days
Tidak, sepertinya saat dia masih SMA,
he used to solve mysteries just like that you see.
dia sering memecahkan misteri.
But, I thought your older brother passed away.
Tapi... Kukira kakakmu sudah meninggal.
Yes. My oldest brother did.
Ya. Kakak tertuaku memang sudah meninggal.
The one who was asked to do the job was my second brother.
Orang yang diminta untuk melakukan pekerjaan itu adalah kakakku yang kedua.
I have two older brothers, you see.
Aku memiliki dua kakak.
All three of us have different last names though.
Kami bertiga memiliki nama belakang yang berbeda.
Why are your last names different?
Kenapa nama belakang kalian berbeda?
Because of things like Dad dying and such.
Karena Ayah meninggal dan semacamnya.
I have my mother's maiden name, Sera, you see.
Aku memiliki nama gadis ibuku, Sera.
My second brother's last name was also Sera
Nama kakak keduaku juga Sera
until he graduated from high school.
sampai lulus SMA.
Then before your name changed to Sera...
Kalau begitu, sebelum namamu berubah menjadi Sera...
I'll bet it was...
Aku yakin...
Akai. (Also means "red")
Akai. (Juga berarti "merah")
A red person.
Orang merah.
There was a red person beyond the trees
Ada orang merah di balik pepohonan
just a while ago, wasn't there?
sebentar tadi, bukan?
Yes.
Ya.
A woman wearing a red raincoat and red boots.
Seorang wanita mengenakan jas hujan merah dan sepatu bot merah.
She had long hair.
Dia memiliki rambut panjang.
I thought I saw her right around there until a while ago.
Kurasa aku melihatnya di sekitar sana tadi.
A red woman.
Seorang wanita merah.
Conan!
Conan!
A swamp?
Sebuah rawa?
You'd better watch your step.
Sebaiknya kau memperhatikan langkahmu.
This forest seems to have quick sand swamps too.
Hutan ini sepertinya juga memiliki pasir hisap.
-No joke. -No joke.
-Yang benar? -Yang benar?
A refreshing autumn wind blows away the heat of summer.
Angin musim gugur yang menyegarkan meniup teriknya musim panas.
A stylish and fashionable deduction show!
Pertunjukan deduksi yang sangat bergaya!
A rental villa with a bright red door.
Villa sewaan dengan pintu merah cerah.
The shadow of the red woman resurrects.
Bayangan wanita merah bangkit kembali.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
"The Tragedy of the Red Woman (Bath Steam)"
"Tragedi Wanita Merah (Mandi Uap)"
What a wonderful villa.
Benar-benar vila sewaan yang indah.
But, was is only the entrance door bright red?
Tapi, kenapa hanya pintu masuknya yang berwarna merah cerah?
True. It's sort of eerie.
Benar. Itu agak menyeramkan.
Oh, are you're Sera's younger sister and her friends?
Oh, apa kau adiknya Sera dan teman-temannya?
Yes, we are.
Oh. Ya, benar.
Thank you for coming all this way.
Terima kasih sudah datang ke sini.
-"Tamami Minegishi (28)" -I'm Tamami Minegishi.
-"Tamami Minegishi (28)" -Aku Tamami Negishi.
We're counting on you, okay!
Kami mengandalkanmu, oke?
Who of you are Sera's younger sister?
Siapa diantara kalian yang merupakan adik Sera?
I'm his younger sister, Masumi,
Aku adalah adik perempuannya, Masumi,
and they're my classmates, Sonoko Suzuki and Ran Mouri.
dan mereka adalah teman sekelasku, Sonoko Suzuki dan Ran Mouri.
-Hello. -How do you do?
-Halo. -Apa kabar?
And, he's Conan Edogawa,
Dan, dia adalah Conan Edogawa,
who's staying over at Ran's.
yang menginap di rumah Ran.
He's a detective who's much smarter than me.
Dia seorang detektif yang jauh lebih pintar dariku.
Conan, you're little but super, aren't you?
Conan, kau itu kecil tapi sangat hebat, bukan?
Oh, well, not really.
Oh, tidak juga.
And, about what we're asking you to do.
Dan, soal permintaan kami.
We've been taking pictures of the weird things that are happening
Kami telah mengambil foto hal-hal aneh yang sedang terjadi
at this villa with a digital camera,
di vila ini dengan kamera digital,
and Sumika said that she going to bring it after printing them out.
dan Sumika mengatakan bahwa dia akan membawanya setelah mencetaknya.
Oh, there she is.
Oh, itu dia.
Sumika, did you bring the pictures?
Sumika, apakah kau membawa fotonya?
-"Sumika Kawana (28)" -These are the pictures I printed out.
-"Sumika Kawana (28)" -Ini adalah foto yang aku cetak.
We're counting on you.
Kami mengandalkanmu.
Yes.
Ya.
See you.
Sampai jumpa.
I'm sorry, don't let her bother you.
Maaf, jangan biarkan dia mengganggumu.
Sumika's not very friendly with people she meets for the first time.
Sumika tidak terlalu ramah dengan orang yang dia temui untuk pertama kali.
She always that way, you see.
Dia selalu seperti itu.
Oh! Sera's younger sister, the high school detective, right?
Oh! Adiknya, Sera, si detektif SMA itu, ya?
So, you really came?
Jadi, kau benar-benar datang?
Ninda and Hakuya?
Hah, Ninda dan Usutani?
Did you guys come together?
Apa kalian datang bersama?
No.
Tidak.
-"Masaie Hakuya (28)" -We happened to run into each other in the forest.
-"Masaie Hakuya (28)" -Kami kebetuklan saling bertemu di hutan.
So, we came together.
Jadi, kami datang bersama.
He said that he fell into the swamp.
Dia bilang dia terjatuh ke rawa.
I saw him just as he was changing clothes in the forest.
Aku melihatnya saat dia berganti pakaian di hutan.
-"Jinsuke Ninda (29)" -He's a klutz as ever, isn't he?
-"Jinsuke Ninda (29)" -Dia ceroboh seperti biasanya, bukan?
Come on, cut that out.
Ayolah, hentikan itu.
But, how disappointing.
Tapi, benar-benar mengecewakan.
I was looking forward to seeing her
Aku sangat ingin bertemu dengannya
because he said she was a high school student,
karena dia bilang adiknya masih berada di bangku SMA,
but it seems like she brings her boyfriend along.
tapi dia membawa pacarnya, ya.
He told us that his younger sister
Dia mengatakan pada kami bahwa adiknya
was coming with her girlfriends, you see.
akan datang dengan teman-teman perempuannya.
I'm his younger sister, Masumi Sera!
Aku adalah adiknya, Masumi Sera!
You mean, you're a girl?
Maksudmu, kau itu seorang perempuan?
I was so sure that you were a boy.
Aku sangat yakin bahwa kau adalah laki-laki.
Excuse me.
Permisi.
What's in that bag you're carrying on your back?
Apa yang ada di dalam tas yang kau bawa itu?
Oh, this?
Oh, ini?
It's a bat.
Ini adalah tongkat baseball.
I bring it with me every year for self-protection.
Aku membawanya setiap tahun untuk perlindungan diri.
It sure is a thin bat, though.
Tapi tongkat ini sangat tipis.
Can hit balls with that?
Apa kau bisa memukul bola dengan itu?
Like I said, it's for self-protection.
Sudah kukatakan, ini hanya untuk perlindungan diri.
Self-protection?
Perlindungan diri.
Are there bears around here so something?
Apa ada beruang di sekitar sini?
No, there are no bears here...
Tidak, tidak ada beruang di sini, tapi.
-Right? -Right.
-Benar, kan? -Benar.
It's delicious.
Enak sekali.
Really! It's super delicious.
Ini benar-benar enak.
Tamami! This hamburger is really delicious.
Tamani! Hamburger ini sangat enak.
Right, Conan?
Benar kan, Conan?
-Yes. -Thank you.
-Ya. -Terima kasih.
Tamami's hamburger's so good that she could run a store making it.
Hamburger Tamami sangat enak sehingga bisa dijual di dalam restoran.
I wonder about that.
Oh, benarkah?
It's true.
Memang benar,
That you could make pretty good money with this hamburger.
kau bisa menghasilkan banyak uang dengan hamburger ini.
Don't be silly.
Jangan konyol.
Sera, you're good at using a knife and fork, aren't you?
Sera, kau sangat ahli dalam menggunakan pisau dan garpu ya, Sera?
I couldn't use them at all when I was child,
Aku tidak bisa menggunakannya sama sekali ketika aku masih kecil,
but after living abroad for three years, I got used to them.
tapi setelah tinggal di luar negeri selama tiga tahun, aku jadi terbiasa.
Just as would be expected of someone who returned from the States!
Seperti yang diharapkan dari orang yang baru saja kembali dari Amerika!
Children are really fast learners.
Anak-anak bisa belajar dengan cepat.
You got sauce on your face, Conan.
Ada saus di wajahmu, Conan.
By the way, what kind of gathering is this?
Ngomong-ngomong, pertemuan macam apa ini?
The outdoor club in our high school days.
Klub luar ruangan dari masa-masa SMA kami.
We used to go mountain climbing and camping together.
Kami sering mendaki gunung dan berkemah bersama.
But, since we were still just high school students,
Tapi, karena kami masih SMA,
the only time we got to do anything was during summer vacation.
kami hanya bisa melakukannya selama liburan musim panas.
Thank you!
Terima kasih!
But, really enjoyed the time we spent together!
Tapi, kami sangat menikmati saat-saat yang kami habiskan bersama!
The only members were five of us, classmates though.
Tapi, anggotanya hanya kami berlima yang merupakan teman sekelas.
If there is five of you...
Oh. Kalian ada lima orang?
which means that the woman in red clothes is the other member?
Artinya wanita berbaju merah itu adalah anggota lainnya?
Where did you see her?
Di mana kau melihatnya?
In the forest, with Sonoko.
Di. Di hutan, dengan Sonoko.
Is it true that she was wearing red clothes?
Apa benar dia memakai baju merah?
Yes.
Ya.
She was wearing a red raincoat and red boots.
Dia mengenakan jas hujan merah dan sepatu bot merah.
She was red from head to toe and had long hair.
Dia berpakaian serba merah dan memiliki rambut panjang.
Hey. Don't tell me.
Hei. Jangan bilang.
That's a lie!
Itu bohong!
It can't be.
Tidak mungkin.
There's no way Satoko's alive.
Tidak mungkin Satoko masih hidup.
Oh, well,
Baiklah,
I thought it may be the killer 15 years ago.
aku pikir itu mungkin pembunuhnya 15 tahun yang lalu.
About that...
Soal itu...
Tell me more about it in detail.
Ceritakan padaku dengan lebih jelas.
You want to hear about it too, don't you, Conan?
Kau juga ingin mendengarnya bukan, Conan?
What? I mean yes.
Apa? Oh, maksudku, ya.
Well, it was 15 years ago.
Yah, itu terjadi sekitar 15 tahun yang lalu.
There was a murder at a different rental villa near here.
Ada pembunuhan di vila sewaan lain di dekat sini.
The victim was some office worker.
Korbannya adalah seorang pekerja kantoran.
He had secretly come to the villa with his cheating partner,
Dia diam-diam datang ke vila dengan rekan selingkuhnya,
when his wife burst in on them with a knife.
ketika istrinya memergoki mereka dengan pisau.
By the time a police officer who heard of this incident got to the room,
Pada saat petugas polisi yang dengar kejadian ini datang ke ruangan itu,
the entire room was a sea of blood.
seluruh ruangan berlumuran darah.
The white raincoat that she was wearing had turned bright red
Jas hujan yang dipakai sang istri jadi warna merah karena bersimbah darah.
because she had stabbed him over and over.
Karena dia telah menikamnya berulang kali.
They called her...
Mereka menyebutnya...
The Red Woman.
Wanita Merah.
-The Red Woman? -The Red Woman?
-Wanita merah? -Wanita merah?
And was that woman arrested?
Dan apakah wanita itu ditangkap?
No.
Tidak.
She stabbed the police officer who came to the scene,
Dia menikam petugas polisi yang datang ke tempat kejadian
she vanished into the forest,
dan menghilang di hutan,
and is still on the run.
dan masih dalam pelarian.
And, three years later.
Dan, tiga tahun kemudian,
When we came to this rental villa during summer vacation,
ketika kami datang ke vila sewaan ini saat liburan musim panas,
another member of our club, Satoko, said that she saw a red woman,
anggota lain dari klub kami mengatakan bahwa dia melihat wanita merah,
so we all went to the forest to look for her, but...
jadi kami semua pergi ke hutan untuk mencarinya,
while searching, Satoko seems to have gone astray.
tapi saat mencari, Satoko sepertinya tersesat.
So since it started to get dark we called the police
Karena mulai gelap, kami menghubungi anggota polisi
and had them search for her too, but...
dan meminta mereka mencarinya juga, tapi...
She was found a week later.
Dia ditemukan seminggu kemudian.
Satoko's corpse was found sunk in the quicksand swamp
Mayat Satoko ditemukan tenggelam di rawa pasir hisap
covered all over with mud.
dan tertutup lumpur.
Satoko's shoes were found near the swamp
Sepatu Satoko ditemukan di dekat rawa
and that's what lead to the discovery of corpse.
dan itulah yang membuat mayatnya ditemukan.
The knife that was used in the murder case was also found on the ground.
Pisau yang dipakai dalam kasus pembunuhan itu juga ditemukan di tanah.
And so we all thought
Jadi kami semua berpikir.
that maybe Satoko...
Mungkin saja Satoko...
Was chased around by the red woman in the forest
dikejar-kejar oleh wanita merah di hutan
and ended up falling into the quicksand.
dan berakhir di dalam pasir hisap.
You want Sera to catch the red woman?
Kau ingin Sera menangkap wanita merah?
What? Oh, no.
Hah? Oh, tidak.
That's work for the police, isn't it?
Itu adalah tugas polisi, bukan?
Even after graduating, we've decided to gather here every year
Bahkan setelah lulus kami sudah putuskan untuk kumpul di sini setiap tahun
on the day that Satoko's corpse was found.
pada hari dimana mayat Satoko ditemukan.
But, from about the year before last,
Tapi, dari sekitar tahun lalu,
weird things have been happening.
hal-hal aneh telah terjadi.
Like windows cracking
Seperti jendela yang retak
and a lot of apples found scattered around the room.
dan banyak apel ditemukan berserakan di sekitar ruangan.
When we couldn't get any hot water,
Saat kami tak bisa mendapatkan air panas,
we found red rose petals stuffed inside the hot water heater.
kami menemukan kelopak mawar merah menempel di tangki air panas.
There were times when the front door was splattered with red paint too.
Ada kalanya pintu depan juga berceceran dengan cat merah.
And this time, a red woman.
Dan kali ini, seorang wanita merah.
It seems that the owner of the villa
Tampaknya pemilik vila memutuskan
decided to paint the front door all red after that incident.
untuk mengecat semua pintu depan menjadi warna merah setelah kejadian itu.
That's why the front door is red.
Oh. Itu sebabnya pintu depan berwarna merah.
Well, I think that most probably all the weird occurrences
Yah, kurasa semua hal aneh yang terjadi
including the red woman you saw in the forest are all pranks.
termasuk wanita merah itu adalah lelucon.
And, well, we wanted to figure out who the culprit was,
Dan, yah, kami ingin mencari tahu siapa pelakunya,
so we decided to ask Sera who's clever to do the job.
jadi memutuskan untuk meminta bantuan Sera yang sangat pintar.
I see. I got the rough picture.
Begitu. Aku mengerti.
So, you want me to solve the mystery involving the red woman.
Jadi, kau ingin aku memecahkan misteri yang melibatkan wanita merah.
No. We can leave the red woman to the police.
Tidak. Kita bisa menyerahkan wanita merah itu kepada polisi.
Okay!
Baiklah!
I'll go check around the forest on more.
Aku akan memeriksa hutan lagi.
Me too.
Aku juga.
Wait, Conan!
Hei, Conan!
You can't just go off on your own!
Kau tidak boleh pergi sendirian!
I'll go shopping at a store about a kilometre from here.
Aku akan berbelanja di toko sekitar satu kilometer dari sini.
We need a lot of things like drinks and foodstuffs, right?
Kami membutuhkan banyak hal seperti minuman dan bahan makanan, bukan?
Yes, thanks.
Ya, terima kasih.
Okay, I'll clean the dishes and all.
Baiklah, aku akan mencuci piring.
Shall we help you shopping?
Uh, apa kami bisa membantumu berbelanja?
Oh, no. It's fine...
Oh, tidak apa-apa, aku bisa melakukannya.
Because shopping and carrying things are my job.
Karena berbelanja dan membawa barang adalah pekerjaanku.
What's the matter, Hakuya?
Ada apa, Hakuya?
You look pale.
Kau terlihat pucat.
It's nothing. It's really nothing.
Oh, tidak ada apa-apa.
Well... I guess I'll go clean the bath tub and bathroom.
Kurasa... Aku akan membersihkan bak mandi dan kamar mandi.
Thanks, Hakuya.
Terima kasih, Hakuya.
I guess I'll go clean the rooms then,
Kalau begitu, aku akan membersihkan kamar,
but will two help me out too?
tapi apakah kalian berdua bisa membantuku?
Sure.
Oh. Tentu.
You know...
Tapi...
After taking a good look around this place, it's really dusty.
Tempat ini sangat berdebu.
We should've cleaned the place a bit before eating lunch.
Seharusnya kita membersihkan tempat ini sedikit sebelum makan siang.
Even so, don't you think it's a bit too filthy?
Meskipun begitu, bukankah ini agak terlalu kotor?
Well, if such a case as we just heard about had happened nearby,
Yah, jika kasus yang baru saja kita dengar itu terjadi di sekitar sini,
maybe not too many people want to rent the place already.
mungkin tidak ada banyak orang yang mau menyewa tempat ini.
The sound of the vacuum cleaner's really loud.
Suara penyedot debu sangat keras.
It's probably the big type that has great suction.
Mungkin jenis besar yang memiliki daya hisap yang bagus.
Yes, the one that you see a lot on TV shopping and stuff.
Ya, seperti yang sering kau lihat di saluran belanja.
Right...
Benar, benar...
What do you two want for dinner?
Apa yang kalian inginkan untuk makan malam?
I thought I'd start making preparations.
Kuasa aku sudah harus membuat persiapan.
Anything that tastes good
Apa pun yang rasanya enak.
Okay, I got it!
Baiklah, aku mengerti!
Shall we help with the preparations?
Haruskah kami membantu persiapannya?
No, thanks...
Tidak, terima kasih.
I can handle it alone.
Aku bisa menanganinya sendiri.
Did you two finish cleaning the living room?
Apakah kalian berdua selesai membersihkan ruang tamu?
Yes.
Ya.
Then, please help me with the other rooms too, will you?
Kalau begitu, tolong aku dengan kamar lain juga, ya?
-Yes, of course! -Yes, of course!
-Ya, tentu saja! -Ya, tentu saja!
Hakuya filled the bath tub up.
Hakuya mengisi bak mandi.
He's pretty thoughtful.
Dia benar-benar bijaksana.
Hakuya's not here.
Hakuya tidak ada di sini.
I wonder if he cleaning the bathroom then?
Apa dia sedang membersihkan toilet?
How's the water temperature?
Bagaimana suhu airnya?
It seems to be just right.
Sepertinya sudah pas.
The colour of the water is green.
Warna airnya hijau.
It's green bath salt.
Itu garam mandi hijau.
Hakuya's hooked on it now.
Hakuya sedang ketagihan garam mandi.
My mother uses it too!
Ibuku juga menggunakannya!
It promotes perspiration, doesn't it?
Itu dapat mempermudah proses keringat, bukan?
I hear it's good for the skin too.
Kudengar itu juga bagus untuk kulit.
Then, shall we finish up cleaning and be the first to take a bath?
Kalau begitu, ayo kita segera selesaikan dan mandi lebih dulu.
The bath tub here's quite large too, see?
Bak mandi ini cukup besar, lihat?
Sounds good!
Kedengarannya bagus!
Let's, let's!
Ayo!
I'm back.
Aku kembali.
Welcome back.
Hai.
Oh, you're together?
Oh, kalian bersama?
Well... I coincidentally ran into them on my way back here,
Aku kebetulan bertemu dengan mereka dalam perjalanan kembali ke sini,
and had them help me carry stuff.
dan meminta mereka membantuku membawa barang-barang.
I looked here and there in the forest
Aku sudah memeriksa hutan,
but couldn't come up with anything.
tetapi tidak dapat menemukan apa pun.
I see.
Yah.
Well... I guess we'll close the case for today then.
Kurasa kita harus menghentikan kasusnya untuk hari ini.
I got ready my very best recipe for tonight's dinner, you see.
Aku sudah menyiapkan resep terbaikku untuk makan malam kali ini.
That sounds great.
Oh, kedengarannya bagus.
Where are Ran and the others?
Uh, dimana Ran dan yang lainnya?
They said since they finished cleaning,
Oh, mereka bilang karena sudah selesai bersih-bersih,
they're going to take a bath.
mereka akan mandi.
So she taking a bath now with Sumika and Sonoko.
Jadi dia sedang mandi dengan Sumika dan Sonoko.
Hey, what's this?
Hei, apa ini?
It's revolting.
Itu menjijikkan.
Is this someone's prank too?
Apa ini juga lelucon seseorang?
What's the matter?
Ada apa?
Hey! What's up?
Hei! Ada apa?
Are you guys okay?
Apa kalian baik-baik saja?
Red.
Merah.
Red?
Merah?
Red...
Wanita...
Woman.
Merah.
The bath tub is filled with tomatoes.
Bak mandi penuh dengan tomat.
Red tomatoes.
Tomat merah.
This is also a prank.
Ini juga lelucon.
Where's Hakuya?
Dimana Hakuya?
What? Now that you mentioned it,
Setelah kau menyebutkannya,
I haven't seen him since after lunch.
aku belum melihatnya sejak makan siang.
Nindo, is Hakuya around?
Jinsuke, apakah Hakuya ada?
Oh, no, he's not.
Oh, dia tidak tahu.
I wonder where he went.
Kira-kira kemana perginya dia?
He was supposed to go clean the bath tub and bathroom, right?
Dia seharusnya membersihkan bak mandi dan toilet, kan?
Yes. He was supposed to.
Ya. Seharusnya begitu.
-Don't tell me... -Don't tell me...
-Jangan bilang... -Jangan bilang...
He's Hakuya, isn't he?
Dia Hakuya, bukan?
Yes.
Ya.
Darn it.
Sial.
I see.
Begitu.
This is a bath tub.
Bak mandi ini.
Is Hakuya dead?
Apa Hakuya sudah mati?
Yes, it seems that way.
Ya, sepertinya begitu.
Then, who on earth?
Lalu, siapa yang...
Who else?
Siapa lagi.
The one who killed Hakuya.
Orang yang membunuh Hakuya.
The Red Woman.
Adalah wanita merah.
Who else could it be but her?
Siapa lagi selain dia?
There're no such things.
Tidak ada hal seperti itu.
Evil spirits or goblins.
Roh jahat atau iblis.
Witches or wizards.
Penyihir wanita atau penyihir pria.
They all belong to the world of fantasy.
Mereka semua hanya ada dalam dunia fantasi.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan:
"The Tragedy of the Red Woman (Evil Spirit)"
"Tragedi Wanita Merah (Roh Jahat)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Nagano Prefectural Police Department".
"Kepolisian Prefektur Nagano".
-Are you all right, Conan? -Of course I'm not okay.
-Apakah kau baik-baik saja, Conan? -Tentu saja aku tidak baik-baik saja.
Ran, pick up your bath towel.
Ran, ambil handuk mandimu.